## Тестирование создания и работы с удаленным репозиторием

# Инструкция по работе с программой Git

## Язык Makrdown

Для набора текста используем язык разметки Markdown. Файл должен иметь разрешение .md.

Для выделения курсивом необходимо текст выделить справа и слева знаком *. *учимся и получаем удовлетворение*

Для выделения полужирным необходимо текст выделить справа и слева знаком **. **учиться никогда не поздно** 

Для создания заголовка необходимо перед текстом поставить знак #. Заголовок меньшего уровня создается ## знаком, и так далее.

### Работа со списками в Markdown

Списки могут быть нумерованными и ненумерованными. Для создания ненумерованного списка перед текстом ставится знак *.  При создании нумерованного списка ставится цифра с точкой.

Пример ненумерованного списка:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Пример Нумерованного списка:
1. Элемент 1
2. Элемент 2
3. Элемент 3



## Основные команды Git для терминала

    git init  - создает новый репозиторий в выбранной папке

    git add file_name  - добавление файла дерево отслеживания

Файл необходимо добавлять каждый раз, когда необходимо ставить метку/комментарий.

    git commit -m "текст комментария"  -  установка метки/комментария

    git log  -  выводит журнал изменений и комментариев

    git diff  -  показывает различия между текущим текстом и уже сохраненным с комментариями

    git checkout master/commit_number  -  переход к версиям документа и возврат к текущему файлу

    
## Работа с ветками 

Работа с ветками позволяет проводить редактирование общего текста локальным пользователем без вмешательства в основной текст. 

### Добавление новой ветки 

Для добавления новой ветки необходимо использовать команду 

    git branch branch_name

при этом вы остаетесь на прежней ветке.

Использование команды 

    git checkout -b branch_name

позволит не только создать новую ветку, но и переметиться на нее.


### Перемещения между ветками


Сначала удобно вывести список всех веток командой

    git branch

Для перехода на другую ветку используется команда

    git checkout branch_name

### Удаление ветки

Для удаления ветки неоходимо использовать команду 

    git branch -d branch_name

*При удалении ветки необходимо удостовериться, что данные сохранены и данная ветка более не требуется.*

### Отображение веток в документе

Для визуализации структуры веток можно использовать команду

    git log --graph

